Repository: windskyer/k_cinder
Catalog: paxes_cinder/locale/*/LC_MESSAGES/paxes_cinder.po
Languages: ja, ko_kr, zh, zh_tw

source: k2aclient: during k2 deserialization, for type: >%(pcname)s<, k2 attr: >%(us_tag)s<: is listed as scalar, but maybe its not?, is there a schema mismatch?, will replace existing scalar w/ next value ...
ja: k2aclient: k2 非直列化中、タイプ >%(pcname)s< に対して、k2 属性 >%(us_tag)s< がスカラーとしてリストされていますが、スカラーではない可能性およびスキーマが一致していない可能性があります。既存のスカラーを次の値で置き換えます...
ko_kr: k2aclient: k2 역직렬화 중, 유형: >%(pcname)s<에서 k2 속성: >%(us_tag)s<: 스칼라로 나열되지만 아닐 수도 있습니다. 스키마가 불일치합니까? 이 경우 다음 값으로 기존 스칼라를 대체합니다.
zh: k2aclient：在 K2 编组期间，对于类型：>%(pcname)s<，K2 属性 >%(us_tag)s< 列示为标量，但是它可能不是标量吗？是否存在模式不匹配？将现有标量替换为新值吗？...
zh_tw: k2aclient：K2 解除序列化期間，針對類型 >%(pcname)s<，K2 屬性 >%(us_tag)s< 已列為 scalar，但它可能不是 scalar？是否有綱目不符？將現有 scalar 取代為下一個值...

source: k2aclient: during k2 deserialization, while processing: k2 type: >%(parent_tag)s<, there is no definition for k2 type: >%(k2type)s<, is there a schema mismatch?, will skip ...
ja: k2aclient: k2 非直列化中、k2 タイプ >%(parent_tag)s< を処理しているときに、k2 タイプ >%(k2type)s< の定義がありません。スキーマが一致していない可能性があります。スキップします...
ko_kr: k2aclient: k2 역직렬화 중, 처리: k2 유형: >%(parent_tag)s<, k2 유형에 대한 정의가 없음: >%(k2type)s<, 스키마가 불일치합니까? 이 경우 건너뜁니다.
zh: k2aclient：在 K2 编组期间，处理 K2 类型 >%(parent_tag)s< 时，不存在 K2 类型 >%(k2type)s< 的定义，是否存在模式不匹配？将跳过...
zh_tw: k2aclient：K2 解除序列化期間，處理 K2 類型 >%(parent_tag)s< 時，沒有 K2 類型 >%(k2type)s< 的定義，是否有綱目不符？將跳過...

source: k2aclient:
ja: NV-E561712 k2aclient:
ko_kr: NV-E561712 k2aclient:
zh: NV-E561712 k2aclient：
zh_tw: NV-E561712 k2aclient：

source: k2aclient: during lua_recovery, for device_id: >%(device_id)s<, experienced job failure, job_id: >%(jresponse.job_id)s<, status: >%(jresponse.status)s<, input K2 job diagnostics have been written to: >%(diagfspeci)s<, response k2 job diagnostics have been written to: >%(diagfspec)s<
ja: k2aclient: lua_recovery の間に、device_id >%(device_id)s< でジョブ障害が発生しました。job_id: >%(jresponse.job_id)s<、状況: >%(jresponse.status)s<。入力 K2 ジョブ診断が >%(diagfspeci)s< に書き込まれました。応答 k2 ジョブ診断が >%(diagfspec)s< に書き込まれました。
ko_kr: k2aclient: device_id: >%(device_id)s<에 대한 lua_recovery 중, 작업 실패 발생, job_id: >%(jresponse.job_id)s<, 상태: >%(jresponse.status)s<, 입력 K2 작업 진단이 >%(diagfspeci)s<에 기록됨, 응답 k2 작업 진단이 >%(diagfspec)s<에 기록됨
zh: k2aclient：在 lua_recovery 期间，对于 device_id：>%(device_id)s<，遇到了作业故障，job_id：>%(jresponse.job_id)s<，状态：>%(jresponse.status)s<，已将输入 K2 作业诊断写入：>%(diagfspeci)s<，已将响应 K2 作业诊断写入：>%(diagfspec)s<
zh_tw: k2aclient：lua_recovery 期間，device_id >%(device_id)s< 經歷了工作失敗，job_id：>%(jresponse.job_id)s<，狀態：>%(jresponse.status)s<，輸入 K2 作業診斷程式已寫入：>%(diagfspeci)s<，回應 k2 作業診斷程式已寫入：>%(diagfspec)s<

source: k2aclient: during file upload, filename: >%(wf.filename)s<, id: >%(wf.id)s<, file_uuid: >%(wf.file_uuid)s<, file_enum_type: >%(wf.file_enum_type)s<
ja: k2aclient: ファイルのアップロード中。ファイル名: >%(wf.filename)s<、ID: >%(wf.id)s<、file_uuid: >%(wf.file_uuid)s<、file_enum_type: >%(wf.file_enum_type)s<
ko_kr: k2aclient: 파일 업로드 중, 파일 이름: >%(wf.filename)s<, id: >%(wf.id)s<, file_uuid: >%(wf.file_uuid)s<, file_enum_type: >%(wf.file_enum_type)s<
zh: k2aclient：在上载文件期间，文件名：>%(wf.filename)s<，标识：>%(wf.id)s<，file_uuid：>%(wf.file_uuid)s<，file_enum_type：>%(wf.file_enum_type)s<
zh_tw: k2aclient：檔案上傳期間，檔名：>%(wf.filename)s<，ID：>%(wf.id)s<，file_uuid：>%(wf.file_uuid)s<，file_enum_type：>%(wf.file_enum_type)s<

source: k2aclient: during %(jobtype)s, retry job, job_id: >%(job_id)s<, status: >%(status)s<,
ja: NV-FBECCFD k2aclient: %(jobtype)s の間に、ジョブを再試行します。job_id: >%(job_id)s<、状況: >%(status)s<。
ko_kr: NV-FBECCFD k2aclient: %(jobtype)s 중, 작업 재시도, job_id: >%(job_id)s<, 상태: >%(status)s<,
zh: NV-FBECCFD k2aclient：在 %(jobtype)s 期间，重试作业，job_id：>%(job_id)s<，状态：>%(status)s<，
zh_tw: NV-FBECCFD k2aclient：%(jobtype)s 期間，重試工作，job_id：>%(job_id)s<，狀態：>%(status)s<，

source: k2aclient: during %(jobtype)s, too many retries, maximum number of retries: >%(maxretries)d<, job_id: >%(job_id)s<, status: >%(status)s<,
ja: k2aclient: %(jobtype)s の間に、再試行回数が多すぎます。再試行の最大回数: >%(maxretries)d<、job_id: >%(job_id)s<、状況: >%(status)s<。
ko_kr: k2aclient: %(jobtype)s 중, 너무 많은 재시도, 최대 재시도 횟수: >%(maxretries)d<, job_id: >%(job_id)s<, 상태: >%(status)s<,
zh: k2aclient：在 %(jobtype)s 期间，重试次数太多，最大重试次数：>%(maxretries)d<，job_id：>%(job_id)s<，状态，>%(status)s<，
zh_tw: k2aclient：%(jobtype)s 期間，重試太多次數，重試次數上限：>%(maxretries)d<，job_id：>%(job_id)s<，狀態：>%(status)s<，

source: clean up host_state_map: %(host)shost
ja: NV-F9D1534 host_state_map のクリーンアップ: %(host)s ホスト
ko_kr: NV-F9D1534 host_state_map 정리: %(host)shost
zh: NV-F9D1534 清除 host_state_map：%(host)shost
zh_tw: NV-F9D1534 清除 host_state_map：%(host)shost

source: volume request: requested size: %(size)s.
ja: ボリュームの要求: 要求サイズ: %(size)s。
ko_kr: 볼륨 요청: 요청된 크기: %(size)s.
zh: 卷请求：所请求的大小：%(size)s。
zh_tw: 磁區要求：所要求的大小為 %(size)s。

source: {host: %(hostname)s, free_capacity: %(free_cap)s, total_capacity: %(total)s, reserved_percentage: %(reserved)s, last update: %(time_updated)s}
ja: {ホスト: %(hostname)s、free_capacity: %(free_cap)s、total_capacity: %(total)s、reserved_percentage: %(reserved)s、最終更新: %(time_updated)s}
ko_kr: {호스트: %(hostname)s, free_capacity: %(free_cap)s, total_capacity: %(total)s, reserved_percentage: %(reserved)s, 마지막 업데이트 날짜: %(time_updated)s}
zh: {主机：%(hostname)s，可用容量：%(free_cap)s，总容量：%(total)s，所保留容量所占的百分比：%(reserved)s，最近一次更新时间：%(time_updated)s}
zh_tw: {主機：%(hostname)s，可用容量：%(free_cap)s，總計容量：%(total)s，保留的百分比：%(reserved)s，前次更新時間：%(time_updated)s}

source: request exceeds capacity: info
ja: NV-DBCC600 要求が容量を超えています: 情報
ko_kr: NV-DBCC600 요청에서 용량 초과: 정보
zh: NV-DBCC600 请求超过容量：info
zh_tw: NV-DBCC600 要求超出容量：資訊

source: No storage has been registered.
ja: NV-96E101B ストレージは登録されていません。
ko_kr: NV-96E101B 스토리지가 등록되지 않았습니다.
zh: NV-96E101B 尚未注册存储器。
zh_tw: NV-96E101B 尚未登錄任何儲存體。

source: Free capacity not set: Volume node is either still under initialization or the node info collection is broken.
ja: NV-872554F 空き容量が設定されていません: ボリューム・ノードがまだ初期化中であるか、ノード情報の収集が中断しています。
ko_kr: NV-872554F 여유 용량이 설정되지 않음: 볼륨 노드가 아직 초기화 중이거나 노드 정보 콜렉션이 중단되었습니다.
zh: NV-872554F 未设置可用容量：卷节点仍然在进行初始化，或者节点信息收集已中断。
zh_tw: NV-872554F 未設定可用容量：磁區節點仍在起始設定，或者該節點資訊收集已中斷。

source: missing default_volume_type
ja: NV-404930C default_volume_type がありません
ko_kr: NV-404930C default_volume_type 누락
zh: NV-404930C 缺少 default_volume_type
zh_tw: NV-404930C 遺漏 default_volume_type

source: missing valid rsize on %(default)svolume_type: %(vol_type)s
ja: NV-B717E15 有効な rsize がありません: %(default)svolume_type: %(vol_type)s
ko_kr: NV-B717E15 %(default)svolume_type: %(vol_type)s에서 올바른 rsize 누락
zh: NV-B717E15 在 %(default)svolume_type：%(vol_type)s 上缺少有效 rsize
zh_tw: NV-B717E15 遺漏 %(default)s 的有效實際大小，volume_type：%(vol_type)s

source: Insufficient free space for volume creation (requested / avail / rsize): %(requested)s/%(available)s/%(rsize)s
ja: NV-5CC98A1 ボリューム作成用のフリー・スペースが不足しています (要求された量/使用可能な量/rsize): %(requested)s/%(available)s/%(rsize)s
ko_kr: NV-5CC98A1 볼륨 작성 시 필요한 여유 공간이 충분하지 않음(요청됨/사용 가능/rsize): %(requested)s/%(available)s/%(rsize)s
zh: NV-5CC98A1 可用空间不足，无法创建卷（所请求的空间/可用空间/rsize）：%(requested)s/%(available)s/%(rsize)s
zh_tw: NV-5CC98A1 可用空間不足以建立磁區（要求的空間/可用空間/實際大小）：%(requested)s/%(available)s/%(rsize)s

source: Sufficient free space for volume creation (requested / avail / rsize): %(requested)s/%(available)s/%(rsize)s
ja: NV-D0E32D8 ボリューム作成用に十分なフリー・スペースがあります (要求された量/使用可能な量/rsize): %(requested)s/%(available)s/%(rsize)s
ko_kr: NV-D0E32D8 볼륨 작성 시 필요한 여유 공간이 충분함(요청됨/사용 가능/rsize): %(requested)s/%(available)s/%(rsize)s
zh: NV-D0E32D8 有足够的可用空间可用于创建卷（所请求的空间/可用空间/rsize）：%(requested)s/%(available)s/%(rsize)s
zh_tw: NV-D0E32D8 可用空間足以建立磁區（要求的空間/可用空間/實際大小）：%(requested)s/%(available)s/%(rsize)s

source: BadStoreUri: credentials '%(creds)s' not well-formatted.
ja: NV-5991AD7 BadStoreUri: 資格情報 '%(creds)s' の形式が正しくありません。
ko_kr: NV-5991AD7 BadStoreUri: 신임 정보 '%(creds)s'이(가) 잘못 형식화되었습니다.
zh: NV-5991AD7 BadStoreUri：凭证“%(creds)s”的格式不正确。
zh_tw: NV-5991AD7 BadStoreUri：認證 '%(creds)s' 的格式不正確。

source: BadStoreUri: no address specified in HTTP URL
ja: NV-2A5D3E2 BadStoreUri: HTTP URL にアドレスが指定されていません
ko_kr: NV-2A5D3E2 BadStoreUri: HTTP URL에 지정된 주소가 없음
zh: NV-2A5D3E2 BadStoreUri：在 HTTP URL 中未指定任何地址
zh_tw: NV-2A5D3E2 BadStoreUri：在 HTTP URL 中未指定位址

source: MaxRedirectsExceeded: redirects: >%(max)d<
ja: NV-30617DF MaxRedirectsExceeded: リダイレクト数: >%(max)d<
ko_kr: NV-30617DF MaxRedirectsExceeded: 경로 재지정: >%(max)d<
zh: NV-30617DF MaxRedirectsExceeded：重定向次数：>%(max)d<
zh_tw: NV-30617DF MaxRedirectsExceeded：重新導向：>%(max)d<

source: HTTP URL returned a %(status)s status code.
ja: HTTP URL で %(status)s 状況コードが返されました。
ko_kr: HTTP URL에서 %(status)s 상태 코드를 리턴했습니다.
zh: HTTP URL 返回了 %(status)s 状态码。
zh_tw: HTTP URL 傳回了 %(status)s 狀態碼。

source: BadStoreUri: loc.path: >%(path)s<, reason: >%(reason)s<
ja: NV-0E3AB46 BadStoreUri: loc.path: >%(path)s<、理由: >%(reason)s<
ko_kr: NV-0E3AB46 BadStoreUri: loc.path: >%(path)s<, 이유: >%(reason)s<
zh: NV-0E3AB46 BadStoreUri：loc.path：>%(path)s<，原因：>%(reason)s<
zh_tw: NV-0E3AB46 BadStoreUri：loc.path：>%(path)s<，原因：>%(reason)s<

source: exception.UnknownScheme: scheme: >%(scheme)s<
ja: NV-B8DA628 exception.UnknownScheme: スキーム: >%(scheme)s<
ko_kr: NV-B8DA628 exception.UnknownScheme: 스킴: >%(scheme)s<
zh: NV-B8DA628 exception.UnknownScheme：方案：>%(scheme)s<
zh_tw: NV-B8DA628 exception.UnknownScheme：架構：>%(scheme)s<

source: URI must start with scohack://
ja: NV-DF4522D URI の先頭には scohack:// を使用する必要があります
ko_kr: NV-DF4522D URI는 scohack://로 시작해야 함
zh: NV-DF4522D URI 必须以 scohack:// 开头
zh_tw: NV-DF4522D URI 必須 scohack:// 開頭

source: BadStore: uri: >%(uri)s<, reason: >%(reason)s<
ja: NV-7D2A4E2 BadStore: uri: >%(uri)s<、理由: >%(reason)s<
ko_kr: NV-7D2A4E2 BadStore: uri: >%(uri)s<, 이유: >%(reason)s<
zh: NV-7D2A4E2 BadStore：URI：>%(uri)s<，原因：>%(reason)s<
zh_tw: NV-7D2A4E2 BadStore：uri：>%(uri)s<，原因：>%(reason)s<

source: x-scg-vios-id: >%(id)s< not of form 'ttttmmm_sssssssnnn'
ja: NV-9CCE26B x-scg-vios-id: >%(id)s< の形式が 'ttttmmm_sssssssnnn' ではありません
ko_kr: NV-9CCE26B x-scg-vios-id: >%(id)s<('ttttmmm_sssssssnnn' 양식이 아님)
zh: NV-9CCE26B x-scg-vios-id：>%(id)s< 的格式不是“ttttmmm_sssssssnnn”
zh_tw: NV-9CCE26B x-scg-vios-id >%(id)s< 不是 'ttttmmm_sssssssnnn' 形式

source: scohack: x-scg-vios-id: cant list ManagedSystem: >%(ex)s<
ja: NV-405AA27 scohack: x-scg-vios-id: ManagedSystem をリストできません: >%(ex)s<
ko_kr: NV-405AA27 scohack: x-scg-vios-id: ManagedSystem을 나열할 수 없음: >%(ex)s<
zh: NV-405AA27 scohack：x-scg-vios-id：无法列示受管系统：>%(ex)s<
zh_tw: NV-405AA27 scohack：x-scg-vios-id 無法列出受管理系統：>%(ex)s<

source: scohack: x-scg-vios-id: cant find ManagedSystem for: >%(id)s<
ja: NV-708F8BE scohack: x-scg-vios-id: >%(id)s< の ManagedSystem が見つかりません
ko_kr: NV-708F8BE scohack: x-scg-vios-id: 다음에 대한 ManagedSystem을 찾을 수 없음: >%(id)s<
zh: NV-708F8BE scohack：x-scg-vios-id：找不到 >%(id)s< 的受管系统
zh_tw: NV-708F8BE scohack：x-scg-vios-id 找不到 >%(id)s< 的受管理系統

source: scohack: x-scg-vios-id: cant list VirtualIoServer: >%(ex)s<
ja: NV-2D6AE0A scohack: x-scg-vios-id: VirtualIoServer をリストできません: >%(ex)s<
ko_kr: NV-2D6AE0A scohack: x-scg-vios-id: VirtualIoServer를 나열할 수 없음: >%(ex)s<
zh: NV-2D6AE0A scohack：x-scg-vios-id：无法列示 VirtualIoServer：>%(ex)s<
zh_tw: NV-2D6AE0A scohack：x-scg-vios-id 無法列出 Virtual I/O Server：>%(ex)s<

source: scohack: x-scg-vios-id: cant find VirtualIOServer for: >%(id)s<
ja: NV-081426D scohack: x-scg-vios-id: >%(id)s< の VirtualIOServer が見つかりません
ko_kr: NV-081426D scohack: x-scg-vios-id: 다음에 대한 VirtualIOServer를 찾을 수 없음: >%(id)s<
zh: NV-081426D scohack：x-scg-vios-id：找不到 >%(id)s< 的 VirtualIOServer
zh_tw: NV-081426D scohack：x-scg-vios-id 找不到 >%(id)s< 的 Virtual I/O Server

source: scohack: cant list vios
ja: NV-D40CA86 scohack: vios をリストできません
ko_kr: NV-D40CA86 scohack: vios를 나열할 수 없음
zh: NV-D40CA86 scohack：无法列示 VIOS
zh_tw: NV-D40CA86 scohack：無法列出 VIOS

source: scohack: no vios found
ja: NV-ABFCCCD scohack: vios が見つかりません
ko_kr: NV-ABFCCCD scohack: vios를 찾을 수 없음
zh: NV-ABFCCCD scohack：找不到 VIOS
zh_tw: NV-ABFCCCD scohack：找不到 VIOS

source: scohack: cant list vios for ms: >%(id)s<
ja: NV-D6ED6BF scohack: ms >%(id)s< の vios をリストできません
ko_kr: NV-D6ED6BF scohack: ms에 대한 vios를 나열할 수 없음: >%(id)s<
zh: NV-D6ED6BF scohack：无法列示 ms >%(id)s< 的 VIOS
zh_tw: NV-D6ED6BF scohack：無法列出 ms >%(id)s< 的 VIOS

source: scohack: no vios found for ms: >%(id)s<
ja: NV-0FD0B8A scohack: ms >%(id)s< の vios が見つかりません
ko_kr: NV-0FD0B8A scohack: ms에 대한 vios를 찾을 수 없음: >%(id)s<
zh: NV-0FD0B8A scohack：找不到 ms >%(id)s< 的 VIOS
zh_tw: NV-0FD0B8A scohack：找不到 ms >%(id)s< 的 VIOS

source: scohack: for ms: >%(mid)s<, cant find vios: >%(vid)s<
ja: NV-AD83B35 scohack: ms >%(mid)s< の vios >%(vid)s< が見つかりません
ko_kr: NV-AD83B35 scohack: ms: >%(mid)s<의 경우, vios를 찾을 수 없음: >%(vid)s<
zh: NV-AD83B35 scohack：对于 ms：>%(mid)s<，找不到 VIOS：>%(vid)s<
zh_tw: NV-AD83B35 scohack：針對 ms >%(mid)s<，找不到 VIOS >%(vid)s<

source: scohack: cant find vios: >%(vid)s<
ja: NV-3704F44 scohack: vios >%(vid)s< が見つかりません
ko_kr: NV-3704F44 scohack: vios를 찾을 수 없음: >%(vid)s<
zh: NV-3704F44 scohack：找不到 VIOS：>%(vid)s<
zh_tw: NV-3704F44 scohack：找不到 VIOS >%(vid)s<

source: scohack: only single hmc is supported: prev: >%(prev_id)s<, new: >%(new_id)s<
ja: NV-185C13E scohack: 1 つの hmc のみがサポートされます。旧: >%(prev_id)s<、新: >%(new_id)s<
ko_kr: NV-185C13E scohack: 하나의 hmc만 지원됨: 이전: >%(prev_id)s<, 신규: >%(new_id)s<
zh: NV-185C13E scohack：仅支持单个 HMC：前一个 HMC：>%(prev_id)s<，新 HMC：>%(new_id)s<
zh_tw: NV-185C13E scohack：進支援單個 HMC：先前：>%(prev_id)s<，新的：>%(new_id)s<

source: scohack: no HMC for id: >%(id)s<
ja: NV-628D2F6 scohack: id >%(id)s< 用の HMC がありません
ko_kr: NV-628D2F6 scohack: id: >%(id)s<에 대한 HMC가 없음
zh: NV-628D2F6 scohack：不存在标识 >%(id)s< 的 HMC
zh_tw: NV-628D2F6 scohack：沒有適用於 ID >%(id)s< 的 HMC

source: scohack: managemenconsole: >%(mc)s< could not be retrieved, hdisks will not be cleaned up, msg: >%(msg)s<
ja: scohack: managemenconsole >%(mc)s< を取得できませんでした。hdisk はクリーンアップされません。メッセージ: >%(msg)s<
ko_kr: scohack: managemenconsole: >%(mc)s<을(를) 검색할 수 없음, hdisk는 정리되지 않음, 메시지: >%(msg)s<
zh: scohack：未能检索到管理控制台 >%(mc)s<，将不会清除 hdisk，消息：>%(msg)s<
zh_tw: scohack：無法擷取管理主控台 >%(mc)s<，將不清除硬碟，訊息：>%(msg)s<

source: scohack: vios: >%(vios)s<, volume: >%(vol)s<
ja: NV-22A4C11 scohack: vios: >%(vios)s<、ボリューム: >%(vol)s<
ko_kr: NV-22A4C11 scohack: vios: >%(vios)s<, 볼륨: >%(vol)s<
zh: NV-22A4C11 scohack：VIOS：>%(vios)s<，卷：>%(vol)s<
zh_tw: NV-22A4C11 scohack：VIOS：>%(vios)s<，磁區：>%(vol)s<

source: scohack: image upload: hdisk: >%(hdisk)s<, vios: >%(vios)s<
ja: NV-B86BF01 scohack: イメージのアップロード: hdisk: >%(hdisk)s<、vios: >%(vios)s<
ko_kr: NV-B86BF01 scohack: 이미지 업로드: hdisk: >%(hdisk)s<, vios: >%(vios)s<
zh: NV-B86BF01 scohack：上载映像：hdisk：>%(hdisk)s<，VIOS：>%(vios)s<
zh_tw: NV-B86BF01 scohack：映像檔上傳：硬碟：>%(hdisk)s<，VIOS：>%(vios)s<

source: scohack: volume not found: >%(volume)s<
ja: NV-CDC6DBB scohack: ボリュームが見つかりません: >%(volume)s<
ko_kr: NV-CDC6DBB scohack: 볼륨을 찾을 수 없음: >%(volume)s<
zh: NV-CDC6DBB scohack：找不到卷：>%(volume)s<
zh_tw: NV-CDC6DBB scohack：找不到磁區：>%(volume)s<

source: scohack: volume: invalid status: >%(status)s<
ja: NV-D365509 scohack: ボリューム: 無効な状況: >%(status)s<
ko_kr: NV-D365509 scohack: volume: 올바르지 않은 상태: >%(status)s<
zh: NV-D365509 scohack：卷：无效状态：>%(status)s<
zh_tw: NV-D365509 scohack：磁區：無效的狀態：>%(status)s<

source: scohack: no ports for vios: >%(vios)s<
ja: NV-230F42F scohack: vios >%(vios)s< 用のポートがありません
ko_kr: NV-230F42F scohack: vios: >%(vios)s<에 대한 포트가 없음
zh: NV-230F42F scohack：不存在 VIOS >%(vios)s< 的端口
zh_tw: NV-230F42F scohack：沒有適用於 VIOS >%(vios)s< 的埠

source: scohack: failed to connect to volume >%(volume_id)s<
ja: NV-E7095A2 scohack: ボリューム >%(volume_id)s< への接続に失敗しました
ko_kr: NV-E7095A2 scohack: 볼륨 >%(volume_id)s< 연결 실패
zh: NV-E7095A2 scohack：未能连接至卷 >%(volume_id)s<
zh_tw: NV-E7095A2 scohack：無法連接磁區 >%(volume_id)s<

source: scohack: for target volume: >%(volume)s<, bad connection: >%(info)s<, no target_lun
ja: NV-79C5617 scohack: 宛先ボリューム >%(volume)s< に対して接続が正しくありません: >%(info)s<。target_lun がありません
ko_kr: NV-79C5617 scohack: 대상 볼륨: >%(volume)s<의 경우, 잘못된 연결: >%(info)s<, target_lun 없음
zh: NV-79C5617 scohack：对于目标卷：>%(volume)s<，错误连接：>%(info)s<，没有 target_lun
zh_tw: NV-79C5617 scohack：針對目標磁區：>%(volume)s<，不正確的連線：>%(info)s<，沒有 target_lun

source: scohack: for target volume: >%(volume)s<, no target wwpn found in connection: >%(info)s<
ja: NV-5C2B384 scohack: 宛先ボリューム >%(volume)s< の宛先 wwpn が接続に見つかりません: >%(info)s<
ko_kr: NV-5C2B384 scohack: 대상 볼륨: >%(volume)s<의 경우, 연결에서 대상 wwpn을 찾을 수 없음: >%(info)s<
zh: NV-5C2B384 scohack：对于目标卷：>%(volume)s<，在连接中找不到目标 WWPN：>%(info)s<
zh_tw: NV-5C2B384 scohack：針對目標磁區：>%(volume)s<，在連線中找不到目標 WWPN：>%(info)s<

source: scohack: target volume: >%(volume)s<, does not have page83 data
ja: NV-33E8084 scohack: 宛先ボリューム >%(volume)s< に page83 データがありません
ko_kr: NV-33E8084 scohack: 대상 볼륨: >%(volume)s<에 page83 데이터가 없음
zh: NV-33E8084 scohack：目标卷 >%(volume)s< 没有 page83 数据
zh_tw: NV-33E8084 scohack：目標磁區 >%(volume)s< 沒有第 83 頁資料

source: scohack: start luarecovery: deviceid: >%(id)s< , itls: >%(itls)s<
ja: NV-0A59DDD scohack: luarecovery を開始します: deviceid: >%(id)s<、itls: >%(itls)s<
ko_kr: NV-0A59DDD scohack: luarecovery 시작: deviceid: >%(id)s< , itls: >%(itls)s<
zh: NV-0A59DDD scohack：启动 luarecovery：设备标识：>%(id)s<，itls：>%(itls)s<
zh_tw: NV-0A59DDD scohack：開始 lua 回復：裝置 ID：>%(id)s<，itls：>%(itls)s<

source: scohack: lua_recovery job failed for target volume: >%(volume)s<
ja: NV-D94C9A2 scohack: lua_recovery ジョブが宛先ボリューム >%(volume)s< で失敗しました
ko_kr: NV-D94C9A2 scohack: 대상 볼륨: >%(volume)s<에 대한 lua_recovery 작업 실패
zh: NV-D94C9A2 scohack：对于目标卷 >%(volume)s<，lua_recovery 作业失败
zh_tw: NV-D94C9A2 scohack：針對目標磁區 >%(volume)s<，lua_recovery 工作失敗

source: scohack: luarcovery job status: >%(status)s<, result: >%(res)s<
ja: NV-FC7E239 scohack: luarcovery ジョブ状況: >%(status)s<、結果: >%(res)s<
ko_kr: NV-FC7E239 scohack: luarcovery 작업 상태: >%(status)s<, 결과: >%(res)s<
zh: NV-FC7E239 scohack：luarcovery 作业状态：>%(status)s<，结果：>%(res)s<
zh_tw: NV-FC7E239 scohack：lua 回復工作狀態：>%(status)s<，結果：>%(res)s<

source: scohack: lua_recovery job internal error, device_list is invalid device list: >%(lua_list)s<
ja: NV-610160F scohack: lua_recovery ジョブの内部エラー。device_list は無効なデバイス・リストです: >%(lua_list)s<
ko_kr: NV-610160F scohack: lua_recovery 작업 내부 오류, device_list가 올바르지 않은 장치 목록임: >%(lua_list)s<
zh: NV-610160F scohack：lua_recovery 作业内部错误，device_list 是无效设备列表：>%(lua_list)s<
zh_tw: NV-610160F scohack：lua_recovery 工作內部錯誤，device_list 不是有效的裝置清單：>%(lua_list)s<

source: scohack: lua_recovery job returned multiple devices device list: >%(lua_list)s<, will select first ...
ja: NV-3A4481D scohack: lua_recovery ジョブが複数デバイスのデバイス・リストを返しました: >%(lua_list)s<。最初のリストが選択されます...
ko_kr: NV-3A4481D scohack: lua_recovery 작업에서 여러 장치 목록을 리턴함: >%(lua_list)s<, 첫 번째 항목 선택...
zh: NV-3A4481D scohack：lua_recovery 作业返回了多个设备列表：>%(lua_list)s<，将选择第一个设备列表...
zh_tw: NV-3A4481D scohack：lua_recovery 工作傳回多重裝置清單：>%(lua_list)s<，將選取第一個裝置清單...

source: This means that a device was found from an ITL nexus and it was determined to be in use by the VIOS. The most likely cause is that a virtual device was not removed from a previous deploy. The VIOS took no action in this case. device: >%(dev)s<
ja: これは、ITL nexus からデバイスが見つかったこと、およびそのデバイスは VIOS によって使用中であるものと判別されたことを意味します。可能性が高い原因として、仮想デバイスが以前のデプロイから削除されなかったことが考えられます。この場合、VIOS によるアクションは行われません。デバイス: >%(dev)s<
ko_kr: 즉, ITL nexus에서 장치를 찾았으며 VIOS에서 사용할 항목으로 판별되었음을 의미합니다. 가능한 원인은 가상 장치가 이전 배치에서 제거되지 않았기 때문입니다. VIOS는 이 경우 아무런 조치를 취하지 않습니다. 장치 :>%(dev)s<
zh: 这意味着从 ITL 关系中找到了一个设备，并且确定 VIOS 正在使用该设备。最有可能导致这种情况的原因是未从先前部署中除去虚拟设备。VIOS 在这种情况下未执行任何操作。设备：>%(dev)s<
zh_tw: 這表示從 ITL nexus 中找到裝置，並將該裝置判定為由 VIOS 使用。原因最可能是未從先前的部署中移除虛擬裝置。在此情況下，VIOS 不執行任何動作。裝置：>%(dev)s<

source: This means that the ITL nexus is not consider reliable and some error occurred that prevents the VIOS from determining making a decision on safely removing a device. The VIOS took no action in this case. Perhaps try to remove the offending hdisk from the VIOS, with rmdev -d -l hdiskx. device: >%(dev)s<
ja: NV-DC7D321 これは、ITL nexus が、信頼できる対象として見なされないこと、およびデバイスを安全に削除できるかどうかを VIOS 側で決定できない何らかのエラーが発生したことを意味します。この場合、VIOS によるアクションは行われません。可能であれば、rmdev -d -l hdiskx を使用して、問題の hdisk を VIOS から削除してみてください。デバイス: >%(dev)s<
ko_kr: NV-DC7D321 즉, ITL nexus가 불안정하며 VIOS에서 장치를 안전하게 제거하는 의사결정을 내리지 못하도록 방해하는 몇 가지 오류가 발생했음을 의미합니다. 이 경우 VIOS는 아무런 조치를 취하지 않습니다. rmdev -d -l hdiskx로 VIOS에서 문제가 되는 hdisk를 제거할 수 있습니다. 장치: >%(dev)s<
zh: NV-DC7D321 这意味着 ITL 关系未被视为可靠，并且发生了某些错误，阻止 VIOS 确定作出有关安全除去设备的决策。VIOS 在这种情况下未执行任何操作。也许尝试使用 rmdev -d -l hdiskx 从 VIOS 除去厌恶的 hdisk。设备：>%(dev)s<
zh_tw: NV-DC7D321 這表示將 ITL nexus 視為不可靠並且發生了某些錯誤，這些錯誤會阻止 VIOS 對關於如何安全移除裝置的決策進行判定。在此情況下，VIOS 不執行任何動作。您可以使用 rmdev -d -l hdiskx 嘗試從 VIOS 中移除不當硬碟。裝置：>%(dev)s<

source: This means the information provided and action taken by the VIOS was sufficient to find the storage. pvName, and uniqueID elements will follow in the data stream. device: >%(dev)s<
ja: NV-8DB8D33 これは、指定された情報と、VIOS によって実行されたアクションが、ストレージを検出する上で十分なものであったことを意味します。データ・ストリームで、この後に pvName エレメントと uniqueID エレメントが続きます。デバイス: >%(dev)s<
ko_kr: NV-8DB8D33 즉, VIOS에서 제공한 정보와 수행한 조치가 스토리지를 찾는 데 충분함을 의미합니다. pvName 및 uniqueID 요소는 데이터 스트림에서 뒤에 나옵니다. 장치: >%(dev)s<
zh: NV-8DB8D33 这意味着 VIOS 所提供的信息和执行的操作足以查找存储器。数据流中将采用 pvName 和 uniqueID 元素。设备：>%(dev)s<
zh_tw: NV-8DB8D33 這表示 VIOS 提供的資訊及其執行的動作足以尋找儲存體。pvName 和 uniqueID 元素將在資料串流中進行追蹤。裝置：>%(dev)s<

source: This means some new storage element was found at the ITL nexus but VIOS could not determine if it is the storage of interest to the management tool. device: >%(dev)s<
ja: NV-36ADD00 これは、新規ストレージ・エレメントが ITL nexus で見つかったものの、VIOS ではそれが管理ツールの対象ストレージであるかどうかを判別できなかったことを意味します。デバイス: >%(dev)s<
ko_kr: NV-36ADD00 즉, ITL nexus에서 몇 가지 새 스토리지 요소를 찾았지만 VIOS에서 관리 도구에 중요한 스토리지인지 여부를 판별할 수 없습니다. 장치: >%(dev)s<
zh: NV-36ADD00 这意味着在 ITL 关系中找到了一些新的存储器元素，但是 VIOS 未能确定它是否是管理工具感兴趣的存储器。设备：>%(dev)s<
zh_tw: NV-36ADD00 這表示在 ITL nexus 處找到某個新儲存體，但 VIOS 無法判定該儲存體是否是與管理工具相關的儲存體。裝置：>%(dev)s<

source: The VIOS could not determine if this is logical unit of interest to the management tool however did find a device from the ITL nexus list. device: >%(dev)s<
ja: NV-6761BFF VIOS ではこれが管理ツールの対象論理装置であるかどうかを判別できませんでしたが、ITL nexus リストからのデバイスを検出しました。デバイス: >%(dev)s<
ko_kr: NV-6761BFF VIOS에서 관리 도구에 중요한 논리 장치인지를 판별할 수 없지만 ITL nexus 목록에서 장치를 찾았습니다. 장치: >%(dev)s<
zh: NV-6761BFF VIOS 未能确定这是否是管理工具感兴趣的逻辑单元，但是从 ITL 关系列表中找到了设备。设备 >%(dev)s<
zh_tw: NV-6761BFF VIOS 無法判定這是否是與管理工具相關的邏輯單元，但卻從 ITL nexus 清單中找到一個裝置。裝置：>%(dev)s<

source: The VIOS could not find a device from the itl nexus list. It could be some SCSI or transport error occurred during configuration or the ITL nexus list was incorrect. device: >%(dev)s<
ja: NV-2479600 VIOS では、ITL nexus リストからのデバイスを検出できませんでした。構成中に SCSI エラーまたはトランスポート・エラーが発生した可能性があります。または、ITL nexus リストが正しくありませんでした。デバイス: >%(dev)s<
ko_kr: NV-2479600 VIOS가 itl nexus 목록에서 장치를 찾을 수 없습니다. 구성 중 몇 가지 SCSI 또는 전송 오류가 발생했거나 ITL nexus 목록이 올바르지 않습니다. 장치: >%(dev)s<
zh: NV-2479600 VIOS 未能从 ITL 关系列表中找到设备。可能是在配置期间发生了某些 SCSI 或传输错误，或者 ITL 关系列表不正确。设备：>%(dev)s<
zh_tw: NV-2479600 VIOS 從 ITL nexus 清單中找不到裝置。可能在配置期間發生了某些 SCSI 或傳輸錯誤，或者 ITL nexus 清單不正確。裝置：>%(dev)s<

source: Unknown device status. Severe internal error contact NCO. device: >%(dev)s<
ja: NV-2EF1D11 不明なデバイス状況。重大な内部エラー。NCO にお問い合わせください。デバイス: >%(dev)s<
ko_kr: NV-2EF1D11 알 수 없는 장치 상태. 심각한 내부 오류. NCO 에 문의하십시오. 장치: >%(dev)s<
zh: NV-2EF1D11 未知设备状态。发生了严重的内部错误，请与 NCO 联系。设备：>%(dev)s<
zh_tw: NV-2EF1D11 裝置狀態不明。發生重大內部錯誤，請與 NCO 聯絡。裝置：>%(dev)s<

source: scohack: failed to find device name: >%(dev)s<
ja: NV-B6E8402 scohack: デバイス名 >%(dev)s< が見つかりませんでした
ko_kr: NV-B6E8402 scohack: 장치 이름을 찾을 수 없음: >%(dev)s<
zh: NV-B6E8402 scohack：找不到设备名：>%(dev)s<
zh_tw: NV-B6E8402 scohack：找不到裝置名稱：>%(dev)s<

source: scohack: found device name: >%(dev)s<
ja: NV-32CF4C2 scohack: デバイス名 >%(dev)s< が見つかりました
ko_kr: NV-32CF4C2 scohack: 장치 이름을 찾음: >%(dev)s<
zh: NV-32CF4C2 scohack：找到了设备名：>%(dev)s<
zh_tw: NV-32CF4C2 scohack：找到裝置名稱：>%(dev)s<

source: scohack: hdisk_uuid: >%(hdisk)s<, checksum not specified
ja: NV-D85ABDC scohack: hdisk_uuid: >%(hdisk)s<、チェックサムが指定されていません
ko_kr: NV-D85ABDC scohack: hdisk_uuid: >%(hdisk)s<, 체크섬이 지정되지 않음
zh: NV-D85ABDC scohack：hdisk_uuid：>%(hdisk)s<，未指定校验和
zh_tw: NV-D85ABDC scohack：hdisk_uuid：>%(hdisk)s<，未指定總和檢查
